(ซีรีส์จาก NETFLIX)
บูยอน ที่ที่เจ้าบอกว่า
มองเห็นพลังของหินที่ส่องแสงเจิดจรัส
- คือที่นี่หรือ
- ท่านพ่อ
มันอยู่แถวนี้เจ้าค่ะ
มีหินที่งดงามอยู่ใต้ผืนน้ำละแวกนี้เจ้าค่ะ
สิ่งที่เด็กคนนั้นหาเจอ
จะใช่หินน้ำแข็งจริงหรือเปล่าขอรับ
จะต้องใช่แน่นอนขอรับ
สิบปีก่อนท่านอาจารย์จางกังของข้า
ได้นำหินน้ำแข็งมาปิดผนึก
ไว้ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
และเด็กคนนั้นที่เกิดมาจาก
พลังที่ยิ่งใหญ่ของหินน้ำแข็ง
ก็ตามหามันเจอนะขอรับ
บูยอนจะต้องเป็น
สายเลือดของจางกังแน่นอนขอรับ
เพราะนางเป็นลูก
เขาถึงได้ใช้เวทมนตร์ดำช่วยชีวิตนางไว้
ท่านเกลียดเด็กคนนั้นหรือขอรับ
ต้องขอบคุณนาง
คนต้อยต่ำอย่างข้าจึงได้แต่งงาน
กับบุตรสาวแห่งตระกูลจิน
ที่ข้ามิอาจแม้แต่จะนึกใฝ่ฝันได้ไงขอรับ
ข้าควรขอบคุณนางมากกว่า
ตรงนี้เจ้าค่ะ ข้างล่างนี้มีหินที่งดงามอยู่เจ้าค่ะ
พ่อที่หน้ามืดตามัวเพราะความน้อยเนื้อต่ำใจ
และความริษยา
ทำให้จินบูยอนต้องตาย
เหมาะกับเจ้ามากเลย
ถ้าท่านแม่ชอบ ข้าก็ชอบเจ้าค่ะ
พวกเราลองอย่างอื่นดูดีไหม
พลังที่ยิ่งใหญ่ของจินบูยอน
ไม่ได้มาจากแม่ ผู้ซึ่งอยู่ตระกูลจินเท่านั้น
มันมาจากพ่อของนาง
ผู้ซึ่งเป็นผู้สืบทอดตระกูลชเวที่ล่มสลายไปด้วย
สองพี่น้องร่างทรงที่ใช้เวทมนตร์สาปแช่ง
ในการประทังชีวิต
พวกเขาเป็นสายเลือดของจอมเวทตระกูลชเว
ผู้ริเริ่มการแปรวิญญาณ
ด้วยหินน้ำแข็งในอดีต
จินบูยอนได้สืบทอดเชื้อสายของทั้งสองตระกูล
ทำให้นางกลายเป็นนักบวชหญิง
ที่มีพลังที่เก่งกาจที่สุด
ในที่สุดเจ้าก็หาเจอสินะ
บูยอน
รีบส่งหินน้ำแข็งมาให้ข้าเถิด
ส่งมาเดี๋ยวนี้
บูยอน…
บูยอน
รีบกินเถิด
เอ้านี่ ช้อน
เจ้ามองก็ไม่เห็น
แล้วยังจำชื่อตัวเองไม่ได้อีกหรือ
มาอยู่กับยายคนนี้ดีไหม
หลานสาวที่ตายไปของข้าชื่อว่ามูด็อก
ให้ข้าเรียกเจ้าว่ามูด็อกไหม
ดีแล้วล่ะ
เอาเป็นว่าเจ้าชื่อมูด็อกนะ
เด็กดีจริงๆ
รีบกินเถอะๆ
มูด็อก
ท่านแม่
บูยอน
เหตุใดกัน
มันถึงได้เกิดขึ้น
เหมือนวันที่จินบูยอนหายตัวไปเลย
มูด็อกยังไม่กลับมาเลยพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนจางอุกและเด็กคนนั้น
จะถูกผู้แปรวิญญาณสังหารแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเป็นเช่นนี้พวกเราจะตายกันหมด
จินบูยอน
เจ้าเป็นคนนำหินน้ำแข็ง
มาจากจินโยวอนด้วยตัวเองมิใช่หรือ
เจ้าก็เป็นนักบวชหญิง
เจ้าควบคุมมันไม่ได้เลยหรือ
หม่อมฉันแค่ถือมันมา
ตามที่ท่านแม่สั่งเท่านั้นเพคะ
เจ้าช่างน่าสมเพชจริงๆ
นายน้อยซอยุลเสียเลือดมากเพคะ
หากไม่ทำการให้เลือด เขาจะเป็นอันตรายเพคะ
หากต้องการเลือด
ข้าจะมอบเลือดของข้าให้เองเจ้าค่ะ
เราใช้เวทมนตร์ในที่แห่งนี้ไม่ได้
จึงไม่สามารถให้เลือดได้เจ้าค่ะ
ยื่นมือของเจ้ามา
หนอนที่ดูดเลือดของโชยอนลูกสาวข้า
จะแทรกซึมเข้าไปในตัวเจ้า
ทำให้เจ้าได้รับพลังของเลือดจากตระกูลจิน
พวกเราทุกคนกำลังถูก
คำโกหกของจางอุกหลอกพ่ะย่ะค่ะ
จอมเวทในที่ประชุมลงมติ
ได้อ่านตำราแห่งหัวใจกันแล้ว
แต่ไม่มีการกล่าวถึงหินน้ำแข็ง
แม้แต่บรรทัดเดียว
เป็นเพียงกลอนบทหนึ่งเท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
ซงริมจงแก้ตัวมาเดี๋ยวนี้
แม้ทุกคนจะได้อ่านแล้ว
แต่ก็มีสิ่งที่ยังไม่ล่วงรู้อยู่พ่ะย่ะค่ะ
ตำราแห่งหัวใจเล่มนั้นเป็นจดหมายสารภาพ
ของท่านอาจารย์ซอกยองขอรับ
เจ้าบอกว่ามันคือจดหมายงั้นหรือ
มันคือจดหมายรักที่เขียนให้จินซอลรัน
ผู้อำนวยการคนแรก
ของจินโยวอนขอรับ
มันคือจดหมายสารภาพ
ว่าเขาไม่สามารถปล่อยคนรัก
ที่กำลังจะตายให้จากไปได้
จึงหลงเหลือหินน้ำแข็งไว้พ่ะย่ะค่ะ
ท่านอาจารย์ซอกยอง
หลงเหลือหินน้ำแข็งไว้
เพราะความรักอย่างนั้นหรือ
เขากำลังกุเรื่องขึ้นมาอยู่พ่ะย่ะค่ะ
มีหลักฐานที่พิสูจน์ว่ามันคือจดหมายรักอยู่พ่ะย่ะค่ะ
หากนึกถึงชื่อของผู้รับจดหมายฉบับนั้น
ฝ่าบาทเองก็จะทรงอ่าน
ตำราแห่งหัวใจนั้นได้พ่ะย่ะค่ะ
ข้าที่เป็นจอมเวทขั้นต่ำ
ก็อ่านตำราแห่งหัวใจได้งั้นหรือ
ชื่อของคนผู้นั้น
มีความหมายว่า "ดอกกล้วยไม้สีคราม
ที่เบ่งบานในหิมะอันเย็นยะเยือก"
ซอลรันพ่ะย่ะค่ะ
"ซอลรัน" หรือ
"แสงสีครามที่ส่องสะท้อนแสบตา…"
"หัวใจของข้าเจ็บปวดที่ต้องเห็น
ดอกไม้แสนสวยของข้าร่วงโรยไป"
"ในท้ายที่สุด
ข้าก็เป็นเพียงคนโง่เขลาที่มิอาจหลั่งหยดน้ำตา
ให้ไหลออกมา"
นี่เป็นคำสารภาพของเขา
ที่หลงเหลือหินน้ำแข็งเอาไว้
เพื่อช่วยชีวิตคนรักพ่ะย่ะค่ะ
แต่ผู้อำนวยการจินซอลรัน
ก็เสียชีวิตไปเพราะอาการบาดเจ็บ
ที่ได้รับจากเหตุโกลาหลครั้งใหญ่
หลังก่อตั้งสำนักจินโยวอนได้ไม่ถึงครึ่งปีนะเจ้าคะ
ถ้าเขาหลงเหลือหินน้ำแข็งไว้ให้
เหตุใดนางถึงไม่ใช้มัน
แล้วยอมตายจากไปล่ะขอรับ
นางคงเลือกทำเช่นนั้น
เพราะไม่อยากให้พลังที่อันตรายนั้น
ปรากฏขึ้นบนโลกอีกขอรับ
มนุษย์คนไหนจะยอมละทิ้ง
พลังที่ยิ่งใหญ่เช่นนั้นกันขอรับ
คนอย่างท่าน
คงไม่เลือกทำเช่นนั้นโดยเด็ดขาด
แต่นางได้เลือกทำสิ่งที่มนุษย์ควรทำ
ในฐานะมนุษย์คนหนึ่ง
เพื่อปกป้องสิ่งที่จำเป็นต้องปกป้อง
แม้จะต้องยอมสูญเสียทุกอย่างไปขอรับ
ในเมื่อเจ้าดึงดาบนั้นออกมาแล้ว
ตอนนี้ก็ตัดสินใจมา
ข้ารู้ว่าเจ้าเอาแต่เลี่ยงอยู่
และรู้ด้วยว่าการตัดสินใจของเจ้า
อาจทำให้ทุกคนตายได้
ตามที่เคยสัญญากันไว้
จงเล็งดาบเล่มนั้นมาที่ข้าเป็นคนแรก
พลังที่ล้นเหลือเช่นนี้
เจ้าไม่สามารถใช้มันเท่าที่เจ้ายินดีได้หรอก
เหมือนดั่งที่คาดหวังฝน
ก็หลีกเลี่ยงน้ำท่วมไม่ได้
และเมื่อปรารถนาสายลม
ก็จำเป็นต้องเจอกับพายุโหมกระหน่ำ
ลองรับมือดูแล้วกัน
งั้นเจ้าจะบอกว่าข้าไม่อาจใช้พลังนี้
ตามที่ข้าต้องการได้งั้นหรือ
มีสิ่งที่ท่านสามารถทำได้ตามต้องการอยู่เจ้าค่ะ
ก็คือการไม่ใช้มัน
ท่านสามารถเลือกที่จะไม่ใช้พลังนั้นได้เจ้าค่ะ
ตอนนี้จงบอกสัญญาข้อต่อไป
ที่เจ้าจะให้กับข้าได้มา
บนโลกใบนี้
มีดวงดาวแสนเศร้าที่ชื่อดวงดาวกษัตริย์อยู่
ดวงดาวกษัตริย์คืออะไรหรือเจ้าคะ
มันเป็นดวงดาวที่ถูกมอบให้กับ
ผู้ที่ได้รับอนุญาตให้ใช้พลังจากฟากฟ้ายังไงล่ะ
แปลว่าเขาจะมีพลังแข็งแกร่งขึ้นใช่ไหมเจ้าคะ
งั้นมันก็เป็นเรื่องดีสิเจ้าคะ
ไม่รู้สิ มันอาจจะไม่ได้ดีอย่างเดียวก็ได้
เพราะถ้าได้รับพลังที่ยิ่งใหญ่
ก็จะมีสิ่งที่ต้องรับมือมากมายตามมา
สิ่งที่ต้องรับมือคืออะไรหรือขอรับ
การต้องทำในสิ่งที่ไม่อยากทำ
มันจึงเป็นดาวที่ทุกข์ทรมานและโดดเดี่ยวไง
ท่านลุง พวกเราขอทานสิ่งนั้นได้ไหมเจ้าคะ
ได้สิ
- ข้าจะมอบมันให้พวกเจ้า
- ขอบคุณเจ้าค่ะ
แต่เจ้าจะต้องรับผิดชอบให้ดี
อย่าทะเลาะกันนะ
เจ้าค่ะ ไปกันเถอะ
ดวงดาวใกล้ปรากฏขึ้นแล้วสินะ
ถ้าเช่นนั้นคนที่ต้องจากไปก็จะจากไป
และคนที่ต้องกลับมาก็จะกลับมา
สถานที่ที่องค์รัชทายาททรงตามหา
คือที่นี่เจ้าค่ะ
โรงหมอยาที่ขันทีคิม
ผู้ซึ่งรับใช้พระมเหสี
แวะมาเดือนละครั้งเจ้าค่ะ
ท่านรู้จักสถานที่ที่ซับซ้อนนี้ดีจังนะขอรับ
หรือว่ายันต์ที่ช่วยให้ความรักสมหวัง
ก็มาจากหมู่บ้านแกมานี้หรือ
อย่าล้อข้าเรื่องยันต์ที่ไม่ได้ผลนั่นนะเจ้าคะ
ทำไมมันจะไม่ได้ผลล่ะขอรับ
พวกเราได้อยู่ด้วยกันแบบนี้แล้วไง
เดี๋ยวนะ
พวกเราไม่ได้มาเที่ยวสักหน่อยนะเจ้าคะ
ทำไมเขาถึงมาอยู่ที่นี่ได้
(โรงหมอยา)
ท่านพ่อหรือ
ดูเหมือนสติของพระองค์จะกลับมาแล้ว
ทรงทำร้ายตัวเองอีกแล้วสินะ พระมเหสี
เหตุใดเจ้าจึงไว้ชีวิตข้าไว้เช่นนี้
ได้โปรดสังหารข้าเถอะ
มันยังไม่ถึงเวลาพ่ะย่ะค่ะ
เพราะหากร่างของพระมเหสียังมีชีวิตอยู่
ก็จะให้โคมไฟแห่งชีวิตตระกูลซอ
ของพระองค์ดับไปไม่ได้
จ้องกระหม่อมเช่นนั้น
ด้วยใบหน้าของพี่สาวกระหม่อม
กระหม่อมที่เป็นน้องรู้สึกไม่ดีเลยพ่ะย่ะค่ะ
คนที่พระองค์ควรโกรธแค้นไม่ใช่กระหม่อม
แต่โปรดทรงโกรธแค้นคนผู้นั้น
ที่ทำให้พวกกระหม่อมสองพี่น้องเป็นเช่นนี้เถิด
แม่หมอตระกูลชเวได้ใช้เวทมนตร์ต้องห้าม
ในการสาปแช่งและทำร้ายผู้คน
เจ้ายอมรับผิดหรือเปล่า
ข้าแค่ทำในสิ่งที่ลูกค้าต้องการเท่านั้นเจ้าค่ะ
คนผิดคือคนที่ขอให้ข้า
ทำการสาปแช่งให้ต่างหาก
มีคนตายเพราะการสาปแช่งของเจ้า
เจ้ายังจะบอกว่าไม่มีความผิดอีกหรือ
เวทมนตร์ที่สามารถสังหารคนได้
เจ้ามีพลังที่สุดยอดจริงๆ
บางที
ข้าอาจจะมีความสามารถ
สูงพอที่จะสังหารท่านจอมเวทได้ด้วยเจ้าค่ะ
จงตามหาอุปกรณ์
และตำราวิธีใช้เวทมนตร์อันชั่วร้ายมาให้หมด
- ขอรับ
ห้ามทำลายมันเจ้าค่ะ
แม้ตระกูลข้าจะต้อยต่ำ
แต่มันก็เป็นมรดกตกทอดมาเจ้าค่ะ
มันไม่ใช่สิ่งของที่ใช้สำหรับเวทมนตร์ชั่วร้าย
อย่าเผามันนะเจ้าคะ
(ชอนกัง)
ตำราวิธีใช้เวทมนตร์สินะ
ไม่นะ…
เผามันซะ
ไม่ได้นะ
(ชอนกัง)
ดับไฟเดี๋ยวนี้ เร็วเข้า
- ขอรับ
(ชอนกัง)
(วิชาแปรวิญญาณ)
"วิชาแปรวิญญาณ" หรือ
ท่านพี่ ทนอีกหน่อยนะ
คนที่เป็นจุดเริ่มต้นของเรื่องทั้งหมดนี้
และทำให้ใบหน้าพี่สาวกระหม่อมเป็นเช่นนี้
รวมถึงทำให้นางแปรวิญญาณกับพระองค์
เป็นเพราะเขาผู้นั้นขอรับ
จางกัง
จาง…
กัง…
พระองค์ยังสวรรคตไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
ทรงทนอยู่ในร่างพี่สาวของกระหม่อม
ต่อไปอีกสักหน่อยนะพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสี
ข้าแปรวิญญาณมาเกินสิบปีแล้ว
แต่ทุกครั้งที่นางมีสติดีขึ้นมา
ก็ทำให้ร่างนี้ทรมานเสมอ
หากมิใช่เพราะโคมไฟแห่งชีวิต
ข้าก็คงสังหารนางไปได้แล้ว
พระอนุชาของพระองค์
ได้เดินทางไปมอบยาให้นางแล้ว
อีกไม่นานพระองค์จะดีขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่…
เหตุใดหินน้ำแข็งจึงไปอยู่ที่จองจินกักได้นะ
คงเป็นความผิดพลาดของจินโฮกยอง
ที่เพิ่งเคยใช้หินน้ำแข็ง
เป็นครั้งแรกกระมังพ่ะย่ะค่ะ
ข้าต้องหาจังหวะ
เรียกเก็บพลังของหินน้ำแข็งคืนมา
ด้วยการแปรวิญญาณ
หากทรงทำเช่นนั้น
ทุกคนที่อยู่ในจองจินกักจะตายนะพ่ะย่ะค่ะ
ก็คงเป็นเช่นนั้น
องค์รัชทายาทก็ทรงอยู่ที่นั่นพ่ะย่ะค่ะ
แล้วยังไง
หลังจากที่องค์รัชทายาท
ทรงออกมาได้อย่างปลอดภัยแล้ว
โปรดทรงเก็บพลังคืนตอนนั้นเถิด
แล้วถ้าเขาออกมาไม่ได้ล่ะ
จะให้ปล่อยไว้เฉยๆ เช่นนั้นหรือ
ถ้าหากมีใครแย่งชิงพลังนั้นไปก่อนจะทำอย่างไร
ค่อยยังชั่วที่ทุกคนต่างก็เฝ้าระวังกัน
ทำให้ไม่มีใครแตะต้องมันได้พ่ะย่ะค่ะ
เราต้องหาวิธีช่วยองค์รัชทายาท
ออกมาก่อนพ่ะย่ะค่ะ
ท่านแม่
ข้าจะต้องฟังผิดไปแน่ๆ
นางเรียกข้าว่า "ท่านแม่" งั้นหรือ
เป็นไปไม่ได้เลย
ดูเหมือนทุกคน…
จะโลภอยากได้หินน้ำแข็ง
มากกว่าเป็นห่วงเด็กๆ
ที่ติดอยู่ในเกราะกำบังนะขอรับ
อย่างน้อยพวกเราก็ลองทำลาย
เกราะกำบังกันดูเถิดขอรับ
หากเราทำอะไรลงไป
โดยที่ประชุมลงมติไม่เห็นพ้องด้วย
อาจจะเกิดการต่อสู้ขึ้นอีกได้เจ้าค่ะ
หินน้ำแข็งก้อนนั้นเป็นของสำนักจินโยวอน
ซงริมอย่าออกหน้าตัดสินใจอะไรอีกเลยเจ้าค่ะ
ผู้อำนวยการจิน
ตลอด 200 ปีที่ผ่านมา หินน้ำแข็งก้อนนั้น
ไม่เคยออกมานอกสำนักจินโยวอนจริงหรือขอรับ
ท่านเคยบอกว่ามีจอมเวทซงริม
เข้าไปในจินโยวอนใช่ไหมขอรับ
ไม่ทราบว่าคนผู้นั้น
คือจางกังหรือไม่ขอรับ
ข้ากำลังถามท่าน
ว่าหินน้ำแข็งเคยตกไปอยู่ในมือ
ของจางกังหรือเปล่าขอรับ
เด็กในครรภ์ของข้าไม่ขยับตัวเลยเจ้าค่ะ
ข้าอุ้มท้องมาเป็นเวลากว่า 13 เดือน
ข้าไม่สามารถปล่อยเด็กคนนี้ไปได้
ข้าต้องช่วยชีวิตเด็กคนนี้
ข้าเสียใจด้วยจริงๆ
ข้าช่วยเด็กที่ตายไปแล้วไม่ได้หรอก
ในสำนักจินโยวอน
มีหินน้ำแข็งอยู่เจ้าค่ะ
หินน้ำแข็งหรือขอรับ
เหตุใดถึงตกใจเช่นนั้นเจ้าคะ
ท่านน่าจะคาดเดาไว้แล้วนี่
ที่ท่านอ้อนวอนข้า
ขอเข้าไปในสำนักจินโยวอนหลายต่อหลายครั้ง
ก็เพราะท่านอยากไปตามหา
หินน้ำแข็งมิใช่หรือเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่าพลังของหินน้ำแข็ง
สามารถเรียกวิญญาณที่ตายไปแล้ว
ให้กลับคืนมาได้
ข้าไม่มีพลังพอ…
ที่จะควบคุมหินน้ำแข็งได้เจ้าค่ะ
แต่จางกัง
ท่านอาจจะทำได้ก็ได้นะเจ้าคะ
ท่านกำลังบอกให้ข้าใช้เวทมนตร์ดำหรือ
หากช่วยชีวิตลูกของข้าได้
แม้ต้องใช้เวทมนตร์ดำ ข้าก็ไม่สน
ได้โปรด
ให้ข้าช่วยชีวิตเด็กคนนี้หน่อยนะเจ้าคะ
ในวันนั้นข้าได้เปิดประตู
ของสำนักจินโยวอนให้กับเขาผู้นั้น
เพื่อชุบชีวิตลูกของข้าที่อยู่ในท้อง
และด้วยเหตุนั้น
จินโยวอนจึงได้สูญเสียหินน้ำแข็งไป
ถ้าเป็นเช่นนั้นจริง
ซงริมก็มีความผิดมากกว่ามิใช่หรือเจ้าคะ
จอมเวทแห่งซงริม
ที่มักทำตัวเหมือนตัวเองเที่ยงธรรมที่สุดในโลก
ได้นำหินน้ำแข็งออกไป
และทำให้โลกวุ่นวายเพราะการแปรวิญญาณ
เพราะเช่นนั้น ข้าจึงเคยอยากปกปิดมันขอรับ
แต่ทว่า
หากต้องแฉและประณาม
การกระทำที่น่าอับอายของซงริม
เพื่อแก้ไขและเปิดเผยความจริงทุกอย่าง
ข้าก็ต้องทำขอรับ
ถ้าเป็นเช่นนั้นท่านก็ต้องประณาม
สหายที่ท่านหวงแหนด้วย
ท่านจะเจ็บปวดมากนะเจ้าคะ
ข้าคงเจ็บปวดขอรับ
แต่ว่า…
ถ้าหากนั่นเป็นวิธีเดียว
ที่จะแก้ไขสถานการณ์ตอนนี้ให้ถูกต้องได้
ข้าก็จะทำเช่นนั้นขอรับ
พี่สาวกระหม่อมที่แปรวิญญาณ
ไปยังพระวรกายของพระมเหสี
จะย้ายไปอยู่ในร่างหญิงสาวที่กระหม่อมพามา
ให้เป็นลูกสาวคนโตของจินโยวอน
หลังจากนั้น
กระหม่อมจะสังหารพระองค์
ตามที่พระองค์ต้องการพ่ะย่ะค่ะ
โชยอน
เจ้า…
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ท่านพ่อ
สิ่งที่ข้า…
ได้ยินเมื่อสักครู่นี้
คืออะไรกันเจ้าคะ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นใครหรือเจ้าคะ
วิญญาณที่อยู่ในร่างคนคนนั้น
คือพระมเหสีจริงๆ หรือขอรับ
ท่านพ่อ ไม่ได้นะเจ้าคะ
ท่านหัวหน้าสำนัก…
หรือเจ้าคะ
แม่บ้านคิม
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ท่านใต้เท้าจางกัง
ผู้แปรวิญญาณคนนั้นพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนจางอุกจะสังหารเขาพ่ะย่ะค่ะ
เขาตายด้วยการถูกฟันทีเดียว
เขาใช้เวทมนตร์ไม่ได้
แล้วสังหารผู้นี้ได้ยังไงนะ
จางอุกกับมูด็อกอยู่ที่ไหน
ตามหาพวกเขาด้วย
พ่ะย่ะค่ะ
ตอนแรกที่ข้าได้รับพลังของหินน้ำแข็ง
ข้าเห็นภาพหลอนด้วย
นางบอกว่าไม่มีใครครอบครองหินน้ำแข็งได้
ทำได้เพียงใช้พลังของมันเท่านั้น
เพราะมันเป็นพลังจากฟากฟ้าไง
ขนาดพลังในร่างของพวกเรา
หากฝึกฝนให้มันไหลเวียนในร่างไม่ได้
ก็ยังเป็นของเราโดยสมบูรณ์ไม่ได้เลย
แล้วมนุษย์คนไหนจะไปครอบครอง
และควบคุมพลังของฟากฟ้าได้ล่ะ
นางคงจะสื่อว่ามันไม่ใช่ของข้า
จึงใช้ตามที่ต้องการไม่ได้น่ะสิ
ถ้าหากครอบครองไม่ได้…
ถ้าข้ายอมสละมันทั้งหมดจะเป็นยังไงนะ
ยอมสละทั้งหมดหรือ
หากข้ามอบพลังของข้าทั้งหมด
ให้พลังของฟากฟ้า
พลังของข้าก็จะเป็นพลังของฟากฟ้านี่
ข้าได้อ่านบันทึกที่เขียนเกี่ยวกับหินน้ำแข็ง
ในตำราต้องห้ามของจองจินกัก
มันระบุว่าหินน้ำแข็งไม่มีสถานะตายตัว
จึงเป็นได้ทั้งน้ำ ไฟและสายลม
และไม่สามารถประเมินขนาดของมันได้
มันอาจมีขนาดเล็กมากๆ
หรือมีขนาดใหญ่มหาศาล
หมอกที่ปกคลุมจองจินกัก
ดั่งเช่นเกราะกำบังในตอนนี้
ไม่ใช่รูปร่างที่แท้จริงของหินน้ำแข็ง
แปลว่ามันสามารถเปลี่ยนเป็นทั้งน้ำหรือไฟได้
และอาจมีขนาดใหญ่และเล็กกว่านี้ได้สินะ
ใช่แล้ว
ถ้างั้นเราทำให้มัน
กลายเป็นสายฝนตกลงมาได้ไหมนะ
สายฝนหรือ
เจ้าเคยบอกว่าพลังของข้า
ที่ทำให้เกิดน้ำแค่หยดสองหยด
เอาชนะหินน้ำแข็งไม่ได้ใช่ไหม
แต่ถ้าน้ำแค่หยดเดียวนั้นแปรเปลี่ยนเป็น
หยดฝนหลายพันหลายหมื่นหยดล่ะ
มันก็คงตกลงมาเป็นฝน
มันพอเป็นไปได้อยู่
แต่ถ้าทำแบบนั้น เจ้าก็ต้องใช้วิชาทันซู
- ถ้าอย่างนั้น…
- ข้าก็คงสูญเสียพลังทั้งหมดไป
ข้าถึงได้บอกไง ว่าจะยอมสละทุกอย่างไป
ไม่ได้
เรามาลองคิดหาวิธีอื่นกันเถอะ
ถ้าเราไม่ทำอะไรสักอย่าง
แล้วพระมเหสีเอาพลังของมันไป
พวกเราทุกคนจะตายนะ
จอมเวทในที่ประชุมลงมติก็เฝ้ามองอยู่
นางทำอะไรไม่ได้ง่ายๆ หรอก
จางอุก อย่าทำนะ
นี่เป็นคำสั่งในฐานะอาจารย์ของเจ้า
ข้าอาจยอมละทิ้ง
การครอบครองพลังนี้อย่างเลี่ยงไม่ได้
แต่ข้าปล่อยให้เจ้าสูญเสียมันไปด้วยไม่ได้
พวกเราฝ่าฟันกันมาขนาดไหน
กว่าจะมาถึงตรงนี้ได้
ข้าผลักไสให้เจ้าเสี่ยงตาย
และเจ้าก็เสี่ยงชีวิตหลายต่อหลายหน
กว่าจะสั่งสมมันมาได้นะ
แต่เจ้าจะยอมสละทุกอย่างไป
เพียงเพื่อสร้างน้ำแค่หยดเดียวงั้นหรือ
ยุลบาดเจ็บหนัก
ถ้าปล่อยไว้แบบนี้ ยุลอาจจะตายได้
มูด็อก
ที่เจ้ายอมละทิ้งมันก็เพื่อปกป้องข้าใช่ไหม
ข้าเองก็พยายามปกป้องเหมือนกัน
และที่ผ่านมายุลก็ปกป้องเจ้ามาตลอดเช่นกัน
หากไม่ทำการให้เลือด เขาจะเป็นอันตรายเพคะ
นี่เป็นหนอนที่ดูดกินเลือดของตระกูลจิน
หากข้ามอบมันให้เขา…
อย่าตายนะเจ้าคะ นายน้อย
ห้ามตายนะเจ้าคะ
ทรงนำผงขับวิญญาณออกมาเช่นนี้
ถ้ามีคนมาเห็นจะทำอย่างไร
ข้าอดทนต่อไปแบบนี้ไม่ไหวแล้ว
ข้าจะยืมพลังของผงขับวิญญาณนี้
เรียกหินน้ำแข็งคืนมาเดี๋ยวนี้
พระองค์เสียสติไปแล้วหรือ
จอมเวทต่างมารวมตัวอยู่ในที่ประชุมลงมติ
แล้วยังจะใช้เวทมนตร์ดำ
ด้วยผงขับวิญญาณหรือ
เวทมนตร์ดำหรือ
ผงขับวิญญาณนี้ก็มาจากหินน้ำแข็งนะ
หินน้ำแข็งเป็นสิ่งถูกต้อง
แต่ผงขับวิญญาณเป็นสิ่งชั่วร้ายหรือ
ช่างเป็นตรรกะที่น่าขันจริงๆ
แต่ตรรกะที่น่าขันนั้น
เป็นกฎระเบียบและคติธรรมของโลกพ่ะย่ะค่ะ
พวกเราทำเรื่องวุ่นวายเช่นนี้
ก็เพื่อให้พระองค์ได้ปรากฏตัวสู่โลก
โดยไร้มลทิน
ว่าเป็นผู้ใช้เวทมนตร์ดำมิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
มลทินงั้นหรือ
ท่านมาถึงจุดนี้ได้
ด้วยวิชาแปรวิญญาณของตระกูลชเว
แต่กลับรังเกียจมันงั้นหรือ
กระหม่อมแค่จะบอกว่าการแปรวิญญาณ
เป็นเวทมนตร์ที่ไม่ได้รับการยอมรับพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมต้องให้โลกยอมรับด้วยล่ะ
ตอนที่เจอหินน้ำแข็ง
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮเมื่อสิบปีก่อน
พวกเราปรากฏตัวสู่โลกด้วยการใช้เวทมนตร์
ภายใต้ชื่อของตระกูลชเวได้
แต่ทว่า…
ท่านกลับดึงดันทำให้ข้า
กลายเป็นพระมเหสีตระกูลซอ
ตั้งกลุ่มลับภายใต้สำนักชอนบูกวัน
แล้วยัง…
ให้เปิดเผยหินน้ำแข็งสู่โลก
ผ่านสำนักจินโยวอนด้วย
เพราะมันอันตรายเกินไปที่จะต่อสู้กับโลก
ในฐานะผู้ใช้เวทมนตร์ดำพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ใช่เพราะมันอันตราย
แต่เพราะท่านรังเกียจมากกว่า
ท่านไม่อยากถูกประณามว่าเป็นผู้ใช้เวทมนตร์ดำ
แต่อยากใช้พลังนั้น
ในขณะได้รับการยกย่องจากโลกด้วยต่างหาก
ทำไมท่านถึงอยากให้คนยกย่องขนาดนั้นกัน
เพราะท่านเกิดมาเป็นลูกนอกสมรส
ที่โสโครกของตระกูลจิน
และไม่ได้รับการยอมรับว่า
เป็นสายเลือดตระกูลจินเลยสักครั้ง
จึงได้อัดอั้นตันใจ และร่อนเร่ไปทั่ว
เหมือนหมาจรจัดงั้นหรือ
ดูเหมือนตำแหน่งพระมเหสีที่สูงส่ง
คงหนักหนาเกินไป
สำหรับแม่หมอที่หากิน
ด้วยเวทมนตร์ต่ำช้านะพ่ะย่ะค่ะ
หากทรงลำบากขนาดนั้น
กระหม่อมจะพามนุษย์สองสามคนมาให้
โปรดทรงดูดกินพลังของพวกเขา
เพื่อฟื้นคืนพลังด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าเจอวิญญาณของพระมเหสีตัวจริงแล้วงั้นหรือ
แล้วเจ้าได้พาพระองค์มาที่ซงริมหรือเปล่า
ขอรับ
ตอนนี้พระองค์อยู่กับคุณหนูโชยอนขอรับ
พาพระองค์ไปที่สำนักฝึกฝน
ข้าจะเปิดเผยความจริงต่อหน้าทุกคน
ไม่ได้ขอรับ ท่านผู้นำ
ท่านต้องเปิดเผยเงียบๆ
ต่อหน้าราชวงศ์และจินโยวอนเท่านั้นขอรับ
คนที่เป็นถึงผู้สืบทอดของซงริมยังจะมาห่วง
ว่าจินโยวอนจะตกที่นั่งลำบาก
ในสถานการณ์แบบนี้อยู่อีกหรือ
นั่นก็จริงอยู่
แต่ดูเหมือนว่าซงริมก็มีส่วนเกี่ยวข้อง
กับเรื่องนี้เช่นกันขอรับ
จอมเวทของซงริม
เป็นคนเริ่มต้นเรื่องทุกอย่างนี้ขอรับ
จอมเวทของซงริมหรือ ใครกัน
พ่อของจางอุก ท่านหัวหน้าสำนักจางกังขอรับ
ตามที่ซงริมได้ร้องขอ
ข้าสั่งให้จอมเวททั้งหมด
ยกเว้นจินโยวอนและชอนบูกวันกลับไปแล้ว
สิ่งที่เจ้าต้องการบอกพวกเราคืออะไร
กระหม่อมได้ยินว่าเมื่อไม่นานมานี้
องค์รัชทายาททรงออกตามหาใครบางคนพ่ะย่ะค่ะ
พัคดังกู จอมเวทแห่งจองจินกัก
และจินโชยอน นักบวชหญิงแห่งจินโยวอน
ได้ตามหาคนผู้นั้นเจอพ่ะย่ะค่ะ
คนที่องค์รัชทายาททรงออกตามหาหรือ
คนผู้นั้นคือใครกัน
ท่านผู้นั้นได้มาที่นี่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
ข้าได้ยินว่ามีคนโยนหิน
ที่เขียนว่าสูญเสียพลัง
เมื่ออยู่ในหินน้ำแข็งออกมาหรือขอรับ
หินน้ำแข็งดูดพลังของพวกเขาไปหรือขอรับ
มันเป็นพลังที่ทำการแปรวิญญาณได้เชียวนะ
มันก็คงดูดพลังออกไป
เหมือนที่ดูดวิญญาณของมนุษย์ไปไง
ถ้าอย่างนั้นลูกหลานของเรา
ที่อยู่ในนั้นจะเป็นอย่างไรขอรับ
พวกท่านถึงขั้นจะดูคนคนหนึ่งถูกฆ่า
เพราะอยากเห็นว่าพลังของมันเป็นเช่นไร
แล้วเพิ่งมากลัวเอาป่านนี้หรือ
พลังของหินน้ำแข็ง
ไม่ใช่พลังที่มนุษย์เราจะควบคุมได้หรอกนะ
เพราะเหตุนั้นซงริมถึงยืนกรานให้ทำลายมันไงล่ะ
ถ้างั้นซงริมก็ทำอะไรสักอย่างหน่อยสิขอรับ
ลูกชายของข้าอยู่ในนั้นนะ
หลานสาวของข้าก็อยู่ในนั้น
ถ้าข้ารู้ว่าต้องทำอย่างไร
ข้าคงไม่มายืนอยู่แบบนี้หรอก
ทุกคนทะเลาะกัน
เพื่อแย่งชิงพลังของฟากฟ้า
จึงได้เกิดเรื่องเช่นนี้ขึ้น
ข้ากลัวเหลือเกินว่าจะมีผู้คนมากมายล้มตาย
เหมือนครั้นเหตุโกลาหลครั้งใหญ่
เมื่อ 200 ปีก่อน
ซอกยอง…
ท่านอาจารย์ซอกยองกำจัดหินน้ำแข็งไปนี่
เขาไม่ได้หลงเหลืออะไรไว้อีก
นอกเหนือจากตำราแห่งหัวใจหรือขอรับ
เขาผู้นั้นไม่ได้ทิ้งอะไรไว้
นอกจากตำราแห่งหัวใจเลย
ในเมื่อมันเป็นพลังที่พวกเราเรียกออกมา
ก็คงมีใครสักคนในพวกเรา
ที่จะเรียกเก็บมันคืนไปอีกครั้ง
เหมือนท่านอาจารย์ซอกยองในอดีต
เจ้าจะกำจัดพลังของหินน้ำแข็งด้วยสายฝนงั้นหรือ
กระหม่อมเองก็ไม่มั่นใจ
ว่าฝนจะตกลงมาไหม และเกราะกำบัง
จะสลายไปเพราะฝนนั่นหรือเปล่า
แต่สิ่งหนึ่งที่แน่ชัด
คือถ้าเจ้าใช้วิชาทันซูในที่แห่งนี้
จางอุก
เจ้าจะสูญเสียพลังในการใช้เวทมนตร์ทั้งหมด
กระหม่อมทราบดีพ่ะย่ะค่ะ
เจ้ารู้แต่ก็จะลองทำงั้นหรือ
จริงอยู่ที่เจ้าไม่ได้เป็นจอมเวทขั้นสูง
แต่เจ้าจะเสียความสามารถ
ที่เจ้าสั่งสมมาได้อย่างยากลำบาก
เจ้าจะยอมเป็นเช่นนั้นหรือ
เรื่องนั้นกระหม่อมจะยอมรับมันเอง
ขอพระองค์โปรดทรงรับมือ
กับเรื่องอื่นด้วย
หากหินน้ำแข็งหายไป
ขอพระองค์ทรงรับมือ
กับเรื่องที่จะตามมาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
พวกผู้คนที่ต้องการพลังนั้น
อาจเกิดความโกรธแค้นได้
และอาจสงสัยว่ามันถูกเอาไปซ่อนไว้
ที่ไหนสักแห่งได้
หากหินน้ำแข็งหายไป
เจ้าจะให้ทำเหมือนว่าเป็นเพราะข้า ไม่ใช่เจ้า
และให้ข้ารับมือกับผลที่จะตามมาสินะ
เจ้าจะมอบความดีความชอบให้ข้า
ในสิ่งที่เจ้าทำลงไปงั้นหรือ
กระหม่อมจะก่อเรื่องเอง
แต่จะทูลขอให้พระองค์
เป็นผู้จัดการกับผลที่ตามมาพ่ะย่ะค่ะ
จางอุก
ไม่เพียงแต่สูญเสียพลัง แต่เจ้าอาจตายได้นะ
อย่าทำอะไรอวดดีแล้วลืมมันไปซะเถอะ
ท่านอาจารย์ที่กระหม่อมนับถือ
มักจะพูดแบบนี้
เมื่อผลักไสกระหม่อมไปยืนอยู่ริมหน้าผาพ่ะย่ะค่ะ
"หากไม่ทำอะไรสักอย่าง
สู้ตายไปซะก็ยังดีเสียกว่า"
กระหม่อมตั้งใจจะทำอะไรสักอย่าง
ด้วยแรงใจ ไม่ใช่ความอวดดีพ่ะย่ะค่ะ
ตามที่อาจารย์ของกระหม่อมได้สอนไว้
มีอาจารย์ที่สั่งสอนเจ้าด้วยหรือ
ใครกัน ท่านอาจารย์อีชอลน่ะหรือ
นายน้อย
ข้านำดาบมาแล้วเจ้าค่ะ
นี่ อึมูด็อก
นายน้อยของเจ้ากำลังทำเรื่องไม่ยั้งคิด
เจ้าไม่ห้ามหน่อยหรือ
ถ้าไม่ยอมทำอะไรสักอย่าง
ก็สู้ตายไปดีกว่าเพคะ
นายน้อย
ทำสิ่งที่ท่านต้องทำเถิดเจ้าค่ะ
แล้วก็…
ต้องทำให้สำเร็จนะเจ้าคะ
ผู้ที่จะถูกพามาที่นี่
ตกอยู่ในสภาพที่ไม่น่าดูพ่ะย่ะค่ะ
เมื่อ 20 ปีก่อน
นางได้รับแผลไฟลวก หลังหลบหนี
จากการปราบปรามของชอนบูกวันพ่ะย่ะค่ะ
นางเป็นแม่หมอที่ใช้เวทมนตร์
สาปแช่งผู้อื่นพ่ะย่ะค่ะ
แม่หมอหรือ
นางถูกขังให้อยู่ในห้องแคบๆ ดั่งห้องขัง
ราวกับสัตว์เดรัจฉาน
ในละแวกโรงหมอยา
ที่หมู่บ้านแกมาเป็นเวลานานพ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดจึงได้กักขังคนไว้เช่นนั้นกัน
เพื่อเปิดเผยเรื่องนั้น
กระหม่อมจึงได้ทูลขอฝ่าบาท
ให้เชิญทุกคนมายังที่แห่งนี้พ่ะย่ะค่ะ
ทุกคนที่อยู่ที่นี่
ต่างก็เกี่ยวข้องกับแม่หมอตระกูลชเว
ที่กระหม่อมจะพาตัวมาที่นี่พ่ะย่ะค่ะ
- ทุกคนที่อยู่ที่นี่หรือ
- ฝ่าบาท
นี่ไม่ใช่เวลามาสนใจเรื่องพวกนี้นะเพคะ
เราต้องจัดการหินน้ำแข็ง
และทำให้องค์รัชทายาท
ออกมาได้ปลอดภัยก่อนเพคะ
ผู้นำแห่งซงริม จงนำตัวแม่หมอคนนั้นมาที่นี่หน่อย
เชิญเข้ามาด้วยขอรับ
แม่หมอตระกูลชเว จงเปิดหน้าของเจ้าเดี๋ยวนี้
ฝ่าบาท
หม่อมฉันไม่นึกเลย
ว่าจะได้มาเข้าเฝ้าพระองค์อีกเพคะ
เจ้ารู้จักข้าด้วยหรือ
หม่อมฉันเป็นพระมเหสีของพระองค์เพคะ
พระมเหสีแห่งอาณาจักรแดโฮ ซอฮาซอนเพคะ
หุบปากไปซะ
เจ้ากล้าดีอย่างไรถึงได้เอ่ยชื่อของข้า
ออกมาจากปากอันโสโครกนั่น
พระมเหสีของอาณาจักรนี้คือข้า
บังอาจนัก
เจ้าเป็นคนทำให้ข้าเป็นเช่นนี้มิใช่หรือ
นังแม่หมอต่ำต้อยได้ทำการย้ายร่าง
ด้วยวิชาแปรวิญญาณที่แสนชั่วร้าย
แล้วบังอาจ
มายึดครองร่างของข้าซึ่งเป็นพระมเหสี
พูดจาเหลวไหลเสียจริง
รองหัวหน้าสำนักทำอะไรอยู่
รีบปิดปากนังคนเสียสตินั่นซะ
เราควรตรวจสอบดูก่อนว่าคำพูดนั้น
เป็นเรื่องเหลวไหลหรือไม่นะขอรับ
ได้ขอรับ
นางบอกว่าถูกแปรวิญญาณ
งั้นก็ตรวจสอบว่า
พระวรกายของพระมเหสี
มีร่องรอยแปรวิญญาณหรือไม่ก็ได้นะขอรับ
ถ้าพวกท่านสงสัยในตัวข้า
ข้าก็ยอมให้พวกท่านตรวจสอบได้อยู่แล้ว
ให้ข้าเปิดไหล่ของข้า
ให้ท่านดูในที่นี้ก็พอใช่ไหม
ร่องรอยของการแปรวิญญาณ
สามารถทำให้จางหายไปได้ทุกเมื่อพ่ะย่ะค่ะ
งั้นก็ไม่มีวิธีพิสูจน์สินะขอรับ
ยังมีควีกูอยู่พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมมีขี้เถ้า
ที่เหลือจากการเผาศพของควีกู
ที่เพิ่งตายไปไม่นานนี้อยู่พ่ะย่ะค่ะ
พลังของควีกูที่หลงเหลืออยู่นี้…
เพียงพอที่จะพิสูจน์ได้
ไม่นะ ไม่ได้นะ
ไม่ได้นะ ไม่นะ
สิ่งนั้น…
เป็นเพียง…
ขี้เถ้าที่มาจากเตาถ่าน…
เท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
ท่านเป็นคนพิสูจน์เอง
ว่าตัวเองเป็นผู้แปรวิญญาณสินะ
จับตัวแม่หมอตระกูลชเว
ที่ยึดครองพระวรกายของพระมเหสี
ด้วยการแปรวิญญาณที่ชั่วร้าย
มาเดี๋ยวนี้
- ขอรับ
ไม่ได้นะ
ห้ามแตะต้องนะ นั่นเป็นร่างกายของข้า
ห้ามทำให้ร่างที่วิญญาณของข้าจะย้ายกลับไป
เสียหายเด็ดขาด
อย่าเข้ามาใกล้ข้านะ
ไม่อย่างนั้นข้าจะฉีกร่างนี้ออกเป็นชิ้นๆ ซะ
นางเป็นลูกหลานของจอมเวทตระกูลชเว
ผู้ก่อความโกลาหลครั้งใหญ่ขึ้น
เมื่อ 200 ปีก่อนพ่ะย่ะค่ะ
ผงหินขับวิญญาณที่ก่อให้เกิดผู้แปรวิญญาณ
ก็คงมาจากฝีมือของนางเช่นกันพ่ะย่ะค่ะ
ผู้ใช้เวทมนตร์ดำอันชั่วร้าย
ได้บังอาจนำหินน้ำแข็งมาเปิดเผย
ต่อหน้าที่ประชุมลงมติ
และเย้ยหยันจอมเวททุกคน
ในอาณาจักรแดโฮพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งราชวงศ์ ชอนบูกวันและจินโยวอน
ได้ถูกพวกเขา
พี่น้องตระกูลชเวปั่นหัวมาโดยตลอดพ่ะย่ะค่ะ
"พี่น้อง" หรือเจ้าคะ
ถ้าอย่างนั้นแปลว่าท่าน…
เป็นสายเลือดเดียวกับ
แม่หมอคนนั้นหรือเจ้าคะ
ท่านเป็นคนตระกูลชเวหรือเจ้าคะ
ถูกต้องแล้ว
ข้าขอโทษนะ
จินบูยอนที่เพิ่งถูกพบไม่นานมานี้
ก็เป็นตัวปลอม
ที่พวกเขาสร้างขึ้นมา
และนางได้วางแผนที่จะย้ายไปอยู่ในร่าง
ของผู้สืบทอดจินโยวอนในภายหลัง
แม่หมอตระกูลชเว
จงวางมีดลง
แล้วคืนพระวรกายของพระมเหสีมาแต่โดยดีด้วย
ถ้าเจ้าทำเช่นนั้น
ข้าจะไว้ชีวิตจินอูทัก น้องชายของเจ้า
เจ้าบอกว่าข้าชั่วร้ายหรือ
พวกเจ้ามีสิทธิ์
บอกว่าข้าเป็นคนชั่วร้ายอย่างนั้นหรือ
ให้ข้าบอกไหม
ว่าข้าแย่งร่างอันสูงส่ง
ของพระมเหสีมาได้อย่างไร
นางหลงกลคำพูดที่บอกว่าจะย้ายวิญญาณของนาง
ไปอยู่ในร่างที่งดงามและอ่อนวัยกว่านี้
และยอมมอบร่างของนางให้แต่โดยดี
จินโฮกยอง
คนที่ทำให้หินน้ำแข็งมาปรากฏสู่โลก
ก็คือเจ้ามิใช่หรือ
ผู้อำนวยการที่ต้องปกป้อง
ของต้องมนตร์ของจินโยวอน
กลับนำหินน้ำแข็ง
ออกมานอกจินโยวอนด้วยตัวเอง
เพื่อใช้ทำการแปรวิญญาณ
และคนที่เริ่มทำการแปรวิญญาณด้วยสิ่งนั้น
ก็คือจอมเวทแห่งซงริม
พัคจิน
เจ้ารู้ทุกอย่างแต่ปกปิดมันไว้ใช่ไหม
เจ้าแสร้งเหมือนจะจับ
ผู้ใช้เวทมนตร์ดำทุกคนมาฆ่าทิ้งเสีย
แล้วเหตุใดจึงมัวแต่ง่วนอยู่กับ
การปกปิดความผิดของคนผู้นั้นล่ะ
และเจ้า จินมู
เหตุใดเจ้าถึงยืนมองดูเฉยๆ เช่นนั้น
มีแต่ข้าที่ชั่วร้าย
ตามหลักการและคติธรรมของโลก
ที่พวกเขาสร้างขึ้นมางั้นหรือ
หลักการและคติธรรมถูกสร้างขึ้นด้วยอำนาจ
และตอนนี้ท่านได้สูญเสียอำนาจแล้ว
ท่านจึงเป็นคนชั่วร้ายขอรับ
สมกับเป็นจินมูจริงๆ
เจ้าเป็นแค่ไอ้หมาจรจัด
ที่วิ่งพล่านเอาตัวรอดจริงๆ
โปรดส่งผงขับวิญญาณที่เหลือมาด้วยขอรับ
ใช้มันคืนพระวรกายให้กับพระมเหสี
แล้วเราจะปล่อยท่านไป
โดยไม่ให้กลายเป็นหิน
ท่านต้องทำเช่นนั้น
น้องชายของท่านจึงจะรอดชีวิตขอรับ
ท่านพี่
ใช้ผงขับวิญญาณที่เหลือหนีไปด้วยขอรับ
สิ่งสุดท้ายที่ข้าทำให้ท่านได้มีเพียงเท่านี้
ข้าต้องขอโทษด้วย
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ…
ข้าจะทำลายหินน้ำแข็งที่ชั่วร้าย
ตามตรรกะและคติธรรมของพวกเจ้า
แต่ทว่า
หากหินน้ำแข็งถูกทำลายไป
ทุกคนที่อยู่ข้างในนั้นก็จะตายไปด้วย
- ดูสิ
- นั่นอะไรน่ะ
จางกังหรือ
นั่นจางกังงั้นหรือ
จางกัง หัวหน้าสำนักชอนบูกวันหรือ
เจ้าคือจางกังใช่ไหม
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
เขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
พลังของผงขับวิญญาณ
ได้สลายไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
มีใครบางคนขัดขวางพลังนั้นไว้
หัวหน้าสำนักจางกังมาที่นี่ขอรับ
จางกัง…
เจ้าเป็นคนยับยั้งพลังของผงขับวิญญาณ
ด้วยร่างของเจ้าหรือ
ผู้นำ อย่าเข้าไปใกล้เขา
จางกังเป็นผู้แปรวิญญาณ
และกำลังควบคุมตัวเองไม่ได้
ดูสิ
ทั้งร่างของเขากำลังกลายเป็นหินอยู่
ถูกต้องแล้วพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมกลายเป็นผู้แปรวิญญาณ
จากการแปรวิญญาณซึ่งเป็นเวทมนตร์ต้องห้าม
และกำลังควบคุมตัวเองไม่ได้
เจ้าเป็นถึงหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
แต่กำลังสารภาพว่าใช้เวทมนตร์ดำงั้นหรือ
ท่านอาจารย์อีชอลผู้เป็นลูกศิษย์สายตรง
ของท่านอาจารย์ซอกยอง
สั่งให้กระหม่อมมาสารภาพความผิด
ต่อหน้าทุกคนในที่ประชุมลงมติ
กระหม่อมจึงเดินทางมาที่นี่พ่ะย่ะค่ะ
หากเจ้ายังหลงเหลือพลัง
เพียงพอจะอ่านจดหมายนี้ได้
ก็จงใช้พลังที่เหลือทั้งหมด
ช่วยเหลือผู้คนที่กำลังรับมือ
กับความวุ่นวายที่เจ้าสร้างขึ้นด้วย
นี่จะเป็นโอกาสให้เจ้าจบสิ่งที่เจ้าเป็นคนเริ่ม
หากเจ้าทำเช่นนั้น
ดวงดาวจะปรากฏขึ้นบนฟากฟ้า
และหินจะสงบลง
ความผิดพลาดทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับซงริม จินโยวอน
และชอนบูกวันเป็นความผิดของกระหม่อมเอง
คนที่นำหินน้ำแข็งออกมา
และเริ่มนำมันมาใช้ในเวทมนตร์ดำ
รวมถึงปกปิดความจริงนั้น
คือกระหม่อมเองทั้งหมด
กระหม่อมจะปล่อยให้ตัวเองเป็นหิน
เพื่อชดใช้ความผิดพ่ะย่ะค่ะ
หัวหน้าสำนักจางกังเป็นคนริเริ่มเรื่องทั้งหมด
ในเมื่อบอกว่าจะรับผิดชอบ
และจบเรื่องนี้ด้วยความตาย
เช่นนั้นข้าก็จะอนุญาต
โปรดทอดพระเนตรร่างกายของกระหม่อม
ที่จะพังทลายลงไปอย่างน่าสมเพช
เนื่องจากเวทมนตร์ดำด้วยพ่ะย่ะค่ะ
แม้เขาจะเป็นผู้แปรวิญญาณ
ก็ปล่อยให้เขาตายไปเช่นนี้ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
จางอุก ลูกชายของจางกัง
อยู่ในจองจินกักพ่ะย่ะค่ะ
นี่ รอให้อุกออกมาจากที่นั่นก่อนเถิด
ต้องให้เขามาอยู่ข้างๆ ในวาระสุดท้ายของพ่อสิ
เด็กคนนั้นไม่ใช่ลูกชายของข้า
ทุกคนก็ทราบดีว่าข้าปิดประตูพลังของเขา
เพื่อไม่ให้เขาเดินตามรอยเท้าของข้านี่ขอรับ
เขาเป็นเด็กที่เกิดมาอย่างอาภัพ
อย่าให้เขาใช้ชีวิต
เป็นลูกชายของคนผิดบาปเลยขอรับ
ที่นี่คือที่ไหนนะ
อะไรกัน ข้าตายแล้วงั้นหรือ
ตามคาดเลย
ข้าไม่มีพลังในการใช้เวทมนตร์แล้ว
นี่คือหินน้ำแข็งหรือ
มันมาอยู่ในมือของข้า
เพราะข้าไม่มีพลังที่จะใช้มันได้งั้นหรือ
ตอนนี้มันก็เป็นเพียง…
ก้อนหินก้อนหนึ่งสำหรับข้า
นั่นดวงดาวกษัตริย์
ดาวกษัตริย์ปรากฏขึ้นแล้ว
ดาวกษัตริย์ปรากฏขึ้นและเกราะกำบัง
ที่ล้อมรอบจองจินกักได้สลายไปแล้วขอรับ
หินน้ำแข็งได้สลายหายไป
และดวงดาวกษัตริย์ได้ปรากฏขึ้นบนฟากฟ้าขอรับ
เมื่อ 200 ปีก่อน
ตอนที่ท่านอาจารย์ซอกยอง
ปิดฉากความโกลาหลครั้งใหญ่
ดวงดาวกษัตริย์ก็ปรากฏขึ้น
งั้นก็แปลว่ามีคนที่มีโชคชะตาเดียวกับ
ท่านอาจารย์ซอกยอง
อยู่ในบรรดาคนที่อยู่ในจองจินกักตอนนี้ขอรับ
เขาคือดวงดาวกษัตริย์
เขาผู้นั้นคือดวงดาวกษัตริย์
องค์รัชทายาทของเรา
ทรงเป็นดาวกษัตริย์ดวงใหม่
- องค์รัชทายาท
ผู้ที่เกิดมาพร้อมดวงดาวกษัตริย์คือจางอุก
เด็กคนนั้นเป็นคนกำจัดหินน้ำแข็งงั้นหรือ
ลูกศิษย์ของข้าสูญเสียพลังทั้งหมดไปแล้วสินะ
ท่านอาจารย์เองก็กลับมาเป็นเพียงมูด็อกสินะ
แต่ก็ไม่เป็นไรหรอก
เพราะพวกเราได้อยู่ด้วยกัน
ข้าได้ยินว่าพิธีแต่งงานจะถูกจัดขึ้นที่ซงริม
เจ้าบ่าวเป็นคนของซงริมก็ต้องจัดที่ซงริมน่ะสิ
ข้าไม่เห็นด้วยกับงานแต่งงานนี้
จะให้สองคนนั้นแต่งงานกันงั้นหรือ
ไม่เข้าท่าเลย
ข้าเคยเห็นทั้งสองคนอยู่ด้วยกันสองสามครั้ง
พวกเขาก็ดูเหมาะสมกันดีออก
เจ้าตาบอดหรือเปล่า น่าเสียดายเจ้าบ่าวจะตาย
มาว่าข้าตาบอดได้อย่างไร
ข้าว่านะ น่าเสียดายเจ้าสาวมากกว่า
ให้ตายเถอะ ช่วงหนึ่งผู้คนต่างก็พูดถึง
เรื่องที่เกิดขึ้นในที่ประชุมลงมติและดาวกษัตริย์
แต่ตอนนี้หันมาสนใจเรื่องการแต่งงาน
ที่กำลังจะเกิดขึ้นแทนแล้วเจ้าค่ะ
ท่านผู้นำเร่งให้รีบจัดงานแต่งงาน
ก็เพราะแบบนั้นขอรับ
เรื่องที่สองคนนั้นจะแต่งงานกัน
ก็ทำให้ข้าตกใจอยู่เหมือนกันนะเจ้าคะ
นายน้อยยุล
ข้าได้ยินว่าท่านไม่ทานข้าวหรือเจ้าคะ
เดี๋ยวข้ากินของข้าเอง เจ้าไม่ต้องห่วงหรอก
ข้าทำบะหมี่ให้ไหมเจ้าคะ
ท่านต้องทานข้าว จะได้ทานยาไงเจ้าคะ
ข้าไม่ต้องกินยาขมๆ นั่นแล้วก็ได้
ทำไมยังมาจู้จี้ข้าอีก
ได้ยินว่าท่านจะกลับป้อมซอโฮนี่เจ้าคะ
ท่านต้องเดินทางไกล ก็ต้องทาน…
แผลข้าหายดีแล้ว
พลังของข้าก็กลับมาแล้วด้วย
ข้าได้ยินเสียงท่านโอดครวญตอนเช้ามืดอยู่เลยนะ
ท่านโกหกใช่ไหมเจ้าคะ
ข้าไม่ได้เจ็บมากเท่าไรหรอก
นายน้อยโกหกไม่เก่งเลยจริงๆ เจ้าค่ะ
ท่านเป็นเหมือนน้ำเปล่า
แค่ใส่เกลือนิดหน่อยก็มีรสเค็ม
และถ้าใส่น้ำตาลนิดหน่อยก็มีรสหวาน
ท่านดูออกง่ายขนาดนี้
ที่ผ่านมา ท่านคงลำบากมากเลยนะเจ้าคะ
ข้าขอโทษนะเจ้าคะ
และขอบคุณด้วยเจ้าค่ะ
ที่ปกป้องข้า
และที่ผ่านมายุลก็ปกป้องเจ้ามาตลอดเช่นกัน
ยุลรู้อยู่แล้วว่าเจ้าเป็นใคร
เขารู้ว่าเจ้าเป็นผู้แปรวิญญาณ
และรู้ว่าเจ้าเป็นมือสังหารนักซู
แต่ก็พยายามอย่างหนักเพื่อไม่ให้ถูกจับได้
เขาต้องการปกป้องเจ้า
ที่เขาเคยพบที่ดันฮยังกกสมัยเด็ก
สิ่งนี้
ท่านบอกว่าเป็นของเพื่อน
ที่เคยช่วยท่านที่ดันฮยังกกใช่ไหมเจ้าคะ
ใช่แล้ว
ตอนแรกข้าตั้งใจว่าจะพาคนคนนั้นกลับไปด้วย
ตอนที่กลับไปยังป้อมซอโฮ
นางมีความลับที่ไม่อาจให้ใครล่วงรู้ได้
ข้าจึงตั้งใจจะพานางไปหลบซ่อนในที่ไกลแสนไกล
ข้าเคยสัญญากับนายน้อย
ว่าจะช่วยพาคนคนนั้นกลับไปด้วย
แต่คนคนนั้นอยู่ในความทรงจำ
ของนายน้อยเท่านั้น
ไม่มีชีวิตอยู่บนโลกนี้อีกต่อไปแล้วเจ้าค่ะ
ตอนแรกข้าก็คิดอยู่
ว่าการเผาสิ่งของที่อยู่ในความทรงจำ
จะช่วยท่านได้ไหม
แต่ท่านบอกว่าชอบทุกความทรงจำ
ที่ดันฮยังกกใช่ไหมเจ้าคะ
เอามันไปด้วยนะเจ้าคะ
อนุญาตให้ข้า
สำรวจลมหายใจของท่านสามจังหวะ
เพื่อดูว่าบาดแผลของท่านหายดีหรือไม่ด้วยเจ้าค่ะ
ตลอดสามจังหวะลมหายใจนี้
พวกเรามาบอกลากันครั้งสุดท้าย
ทดแทนเมื่อในอดีตเถิด
ความทรงจำที่มีร่วมกับเจ้าที่ดันฮยังกก
ข้าเองก็ชอบมันทั้งหมดเช่นกัน
ขอบคุณนะ
ค่อยยังชั่วที่แผลของท่านกำลังหายดีนะเจ้าคะ
ถึงยาจะขมแค่ไหน
ท่านก็ควรกินเป็นประจำนะเจ้าคะ
ได้สิ
แม้จะขมแค่ไหนแต่ข้าก็จะกินมันนะ
ครั้งนี้มันจะต้องหายดีแน่ๆ
ในท้ายที่สุด พ่อของเจ้า
ก็รับผิดชอบทุกอย่าง
และยอมสละชีวิตของตัวเอง
ซงริมและจินโยวอนจึงถูกอภัยโทษให้
ที่เขาปฏิเสธว่าเจ้าไม่ใช่ลูกชายของเขา
ก็เพื่อไม่ให้เจ้าต้องรับผิดชอบในความผิดที่เขาก่อ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ข้าไม่รู้สึกอะไร
แม้จะไม่ใช่ลูกชายของเขามาตั้งนานแล้วล่ะ
เจ้าจำหน้าพ่อของเจ้าได้หรือเปล่า
เจ้ายังไม่เคยเจอเขาแบบดีๆ มาก่อนใช่ไหม
ข้าเคยเจอเขาแล้วล่ะ
บางทีเขาคนนั้น…
ก็คงจำข้าได้เช่นกัน
ดูเหมือนว่าท่าน…
จะรู้ว่าข้าเป็นใครนะขอรับ
เจ้าถือดาบของหัวหน้าสำนักชอนบูกวันอยู่
เจ้าก็คงเป็นลูกชายของเขา
นี่เป็นชุดคลุมและดาบกายสิทธิ์
ที่ราชวงศ์ได้พระราชทานให้จางกัง
อดีตหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ที่เสียชีวิตไปหลังใช้เวทมนตร์ดำพ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงรับสั่งว่าจะให้พวกกระหม่อม
ทำเช่นไรกับมันด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ซงริมเก็บรักษาพวกมันไว้เถิด
ท่านเจอเบาะแสของรองหัวหน้าจินมู
ที่หายตัวไปหรือยัง
เราตามหาเขาอยู่พ่ะย่ะค่ะ
เรามั่นใจว่าเขายัง
ไม่ออกไปจากเมืองหลวงพ่ะย่ะค่ะ
เขาอาจจะออกไปด้วยร่างคนอื่นก็ได้
หากเขาแปรวิญญาณของตัวเองเหมือนที่ทำกับข้า
แล้วซงริมจะไปรู้ได้อย่างไร
ท่านก็ถูกเขาหลอกมาเป็นเวลานานไม่ใช่หรือ
พระมเหสี
ใต้เท้าคังแห่งแดกังขนส่ง
ได้กลายเป็นหินหลังควบคุมตัวเองไม่ได้
แต่เซจุกวอนก็ช่วยชีวิตเขาไว้ได้พ่ะย่ะค่ะ
หากพระวรกายของพระองค์
เกิดควบคุมไม่ได้ขึ้นมา
ก็ยังมีวิธีรักษาอยู่พ่ะย่ะค่ะ
ถึงจะทำเช่นนั้นไป
ข้าก็ต้องทนใช้ชีวิต
อยู่ในร่างอันน่าสมเพชนี้ไปตลอดชีวิต
เหตุใดพวกท่านถึงไว้ชีวิตจางอุก
ลูกชายของจางกัง
ที่ทำให้ข้าเป็นเช่นนี้ด้วย
จางกัง
ได้สละชีวิตของเขาเพื่อรับผิดชอบเรื่องทั้งหมด
และจางอุก บุตรชายคนโตของเขา
ก็ถูกตัดสิทธิ์ทั้งหมดในการสืบทอดตำแหน่ง
หัวหน้าสำนักชอนบูกวันแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เขาได้ชดใช้ความผิด
ด้วยการสูญเสียทุกอย่างแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ตอนที่จางกังตาย เขาได้บอกไว้ว่า
เด็กคนนั้นไม่ใช่สายเลือดของเขา
เราคงให้เด็กคนนั้นรับผิดชอบไม่ได้หรอก
จางกังไม่ปริปากบอกจนถึงที่สุด
ว่าพ่อของเด็กคนนั้นเป็นใครสินะ
ท่านใต้เท้าจางกัง
ฝากให้ข้านำสิ่งนี้มาให้ท่านผู้นำเจ้าค่ะ
เขาบอกว่านี่จะเป็นสิ่งของที่พิสูจน์
ว่าพ่อของนายน้อยคือใครเจ้าค่ะ
ตอนนี้
แม่บ้านคิมก็คงทราบความจริงแล้วสินะขอรับ
ข้าทำใจเชื่อไม่ลงจริงๆ เจ้าค่ะ
นายหญิงโดฮวาให้กำเนิด
พระโอรสของกษัตริย์องค์ก่อนหรือเจ้าคะ
อุกเป็นเด็กที่เกิดจากวิญญาณของกษัตริย์องค์ก่อน
ที่ได้ทำการแปรวิญญาณขอรับ
จางกังได้สลับวิญญาณกับกษัตริย์
ด้วยการแปรวิญญาณขอรับ
ท่านใต้เท้าจางกังเป็นคนทำให้โชคชะตา
ของลูกชายตัวเองผิดเพี้ยนไปสินะเจ้าคะ
ถ้านายน้อยทราบขึ้นมา…
เราต้องไม่ให้เขารู้ขอรับ
ไม่ใช่แค่อุก แต่ไม่ว่าใครก็ตาม
ก็จะรู้เรื่องนี้ไม่ได้ขอรับ
ดวงดาวกษัตริย์ที่ปรากฏขึ้น
ในวันที่องค์รัชทายาททรงกำจัดหินน้ำแข็ง
ได้ถูกจารึกไว้
ในแผ่นไม้จารึกของชอนบูกวันแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ทุกคนต่างก็ดีใจ
ที่ดวงดาวกษัตริย์ปรากฏขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
จะทอดพระเนตรแผ่นจารึกไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้องหรอก
รองหัวหน้าสำนัก
หายตัวไปหลังแปรวิญญาณจริงไหมนะ
ท่านหลบซ่อนอยู่ในชอนบูกวันมาตลอดหรือ
กระหม่อมรอโอกาส
เข้าเฝ้าองค์รัชทายาทอยู่พ่ะย่ะค่ะ
ท่านจะร้องขอชีวิตกับข้าหรือ
คนที่จะช่วยกระหม่อมได้
มีเพียงองค์รัชทายาทเท่านั้น
และคนที่จะปกป้องพระองค์ได้
ก็มีเพียงกระหม่อม จินมูคนนี้เท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
ท่านจะมาปกป้องข้าจากอะไรเอาป่านนี้งั้นหรือ
กระหม่อมจะปกป้องพระองค์
จากเจ้าของดวงดาวกษัตริย์ตัวจริงพ่ะย่ะค่ะ
- เจ้าของดวงดาวกษัตริย์ตัวจริงงั้นหรือ
- องค์รัชทายาทก็ทรงทราบอยู่แล้ว
ว่าไม่ใช่ตัวพระองค์เองมิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ผู้ที่จะส่องสว่างบดบังแสงของพระองค์
ผู้ที่ทุกคนจะเทิดทูนเขาแทนพระองค์
ผู้ที่จะทำให้พระองค์ร่วงหล่นลงมาได้
เจ้าของดวงดาวกษัตริย์
ที่ไม่ควรปรากฏขึ้น
ข้างๆ พระองค์ที่จะได้ขึ้นเป็นกษัตริย์
คือจางอุกพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจินมูคนนี้ จะเป็นผู้ดับแสงอัปมงคลนั่น
ให้พระองค์เองพ่ะย่ะค่ะ
สิ่งที่ข้าเฝ้าปรารถนา
ที่แท้แล้วเป็นของจางอุกสินะ
สวยจังเลย งดงามนะเนี่ย
งดงามมากเลย
อ้าปากค้างเชียวนะ
- ตอนนี้ถอดชุดได้แล้วล่ะ
- เดี๋ยวนะเจ้าคะ
ทำไมท่านถึงมาสั่งให้ข้าสวมชุดนี้ล่ะ
แล้วเจ้าสาวไปไหน
พ่อของนางอาการสาหัสจึงมาลองชุดไม่ได้ไง
แล้วเจ้ารูปร่างพอๆ กับคุณหนูพอดี
ข้าเลยให้เจ้าลองแทน
เปลี่ยนชุดได้แล้วล่ะ
ทำอะไรอยู่ รีบไปเถิด นางจะได้เปลี่ยนชุด
- เลิกมองได้แล้ว ไปเถอะ
- สวยที่สุดในย่าน
สวยที่สุดเลย
ข้าก็…
ดูดีอยู่นะ
อ้าว นี่
มูด็อกมาที่นี่ใช่ไหม นางอยู่ไหนหรือ
ตอนนี้มูด็อก…
นางอยู่ในห้องชั้นบนตรงนั้นเจ้าค่ะ
- ลองไปหานางดูสิเจ้าคะ
- อือ
โห
ได้ยินว่ามีว่าที่เจ้าสาว
ที่กำลังจะเข้าพิธีแต่งงานอยู่
คงเป็นเจ้าสินะ
ไม่ใช่นะ
มาดูดีๆ แล้ว นี่ท่านอาจารย์ของข้าเองนี่
ข้าสั่งให้เจ้าไปรอที่เซจุกวอน
เพราะมีเรื่องจะบอก
- แล้วมาทำอะไรที่นี่
- ฮอยอมใช้ให้ข้ามาเอาเหล้าให้
แล้วจูวอลก็ขอให้ข้าลองใส่ชุดนี้
ข้าจะเปลี่ยนชุด เจ้าออกไปข้างนอกเถอะ
ไม่ต้องหรอก ไม่ต้อง
เป็นที่นี่แทนก็ได้
เพราะเราเจอกันครั้งแรกที่นี่นี่นา
อะไร เจ้าจะทำอะไรหรือ
พิธีกรรมสำคัญมากๆ ที่ต้องทำน่ะ
ก่อนอื่น เจ้ามานั่งตรงนี้ก่อนเถอะ
เจ้าเป็นอะไรเนี่ย จางอุก
เจ้าไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้
ข้าอายนะ โธ่เอ๊ย
เจ้าเป็นอะไรของเจ้าเนี่ย
ตอนแรกก็น่าอายอยู่หรอก
แต่พอทำมา 13 ครั้งก็ไม่รู้สึกอะไรแล้วล่ะ
ว่าไงนะ
เจ้าขอแต่งงานมา 13 ครั้งแล้วหรือ
ท่านอาจารย์
ลูกศิษย์จะขอยกเลิกการฝึกฝน
กับท่านนับแต่นี้ไปขอรับ
ข้าขอบคุณท่านมาก
ที่ผลักไสลูกศิษย์ไม่ได้เรื่องคนนี้
ให้ไปยืนอยู่ริมหน้าผา
และนำพาข้ามาถึงจุดนี้
แม้ว่า
ท่านอาจารย์ต้องยอมทิ้งโอกาส
ที่จะได้รับพลังกลับคืนมา
และตัวลูกศิษย์คนนี้เอง
ก็ได้ทิ้งพลังทั้งหมดที่สั่งสมมา
แต่ข้าก็ได้พบกับใครบางคนที่ล้ำค่า
และอยากให้นางอยู่เคียงข้างไปตลอดชีวิต
ข้าไม่อยากถูกใช้และทอดทิ้ง
แต่ต้องการปกป้องและหวงแหนนาง
โปรดอนุญาตให้ข้ายกเลิกการฝึกฝนด้วยขอรับ
ข้ามูด็อก อาจารย์ของเจ้า
อนุญาตให้จางอุก
ลูกศิษย์ของข้ายกเลิกการฝึกฝน
เอาล่ะ งั้นทีนี้
ก็มาแต่งงานกับนายน้อยนะ มูด็อก
ข้าตัดสินใจแล้วว่าจะแต่งงานกับนายน้อยเจ้าค่ะ
นายน้อยมีคนข้างกายที่ไหนกัน
ทั้งหมดนี้จะเป็นของมูด็อก
ไม่จริง
กระหม่อมจะตามหาดาบ
ที่จะดับแสงของจางอุกให้เองพ่ะย่ะค่ะ
เราต้องจับตายจินมูขอรับ
ทุกคนหลอกลวงและเยาะเย้ยข้าอยู่อย่างนั้นหรือ
พวกเขาปกปิดเพื่อปกป้องจางอุกพ่ะย่ะค่ะ
มีมือสังหารปรากฏตัวขึ้นที่เซจุกวอน
ดูเหมือนเจ้าของร่างมูด็อกคนเดิม
จะเป็นผู้ที่มีพลังยิ่งใหญ่
นักซู เจ้าเป็นหนทางรอดของข้าสินะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน